# auto_yandex_mast_v1

Оригинал на Kaggle: https://www.kaggle.com/code/wasjaip/auto-yandex-mast-v1

## Метаданные

- Автор: `wasjaip`
- Тип: `notebook`
- Язык: `python`
- Код: [`auto-yandex-mast-v1.ipynb`](auto-yandex-mast-v1.ipynb)

## Соревнования

- [used-cars-price-prediction-22ds](https://www.kaggle.com/competitions/used-cars-price-prediction-22ds)

## Разделы ноутбука

- Имеются пропущенные значения в следующих столбцах как для обучающего, так и для тестового датасетов:
- заполнить пропущенные значения в столбце "Model" на основе наиболее часто встречающейся модели для каждой марки автомобиля ("Make").!
- Odometer удалить или сделать 0. данных минимум удалю. Второй варинт посмотреть состояние и год если 2015, поставить 0
- Condition (состояние автомобиля) - 2.14%   варианты
- Body (тип кузова)  тут  посмотрим на марку и модель  где нет  пропуска. модели и марки одного года выпуска имеют одинаковый кузов . заполняем пропуски
- РАСЧЕТ

## Примечание

Репозиторий хранит исходный код решения. Результаты выполнения и актуальная версия доступны по ссылке на Kaggle.
